# DisplayLibraryNameW - Получить имя библиотеки, Unicode

[Создание прикладных библиотек ](libraries_create.html) > [Оформление прикладных библиотек типа DLL ](cr92212.html) > [Пример простейшей программы в среде VC++, оформленной в виде библиотеки КОМПАС ](simple_sample.html) > [Функции ](cr71826.html) |  Scroll [ [ [ ](getlibtoolbarsettings.html "К следующему разделу")](cr71826.html "На уровень выше")](displaylibraryname.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Синтаксис:

extern "C" LPWSTR WINAPI __export DisplayLibraryNameW();

Возвращаемое значение:

| \- Имя библиотеки, отображаемое на дисплее во время работы КОМПАС.  
---|---  
  
Примечание:

Необязательная функция. Позволяет получить имя библиотеки, которое будет отображаться на дисплее во время работы системы КОМПАС (в меню, в менеджере библиотек, на панелях). Если эта функция не используется, то в качестве имени библиотеки будет отображаться возвращаемое значение функции [LibraryName.](libraryname.html) Имя библиотеки, полученное при помощи функции LibraryName, передается в создаваемые библиотекой макроэлементы. При редактировании таких макроэлементов по двойному щелчку мыши или через интерфейс хот-точек, система находит библиотеку для редактирования по имени файла, имени библиотеки, по номеру команды. Если выходит новая версия библиотеки, в ней можно переопределить имя, отображаемое функцией DisplayLibraryName, оставив прежним имя, возвращаемое [LibraryName](libraryname.html). В этом случае новая библиотека может быть использована, чтобы редактировать макроэлементы, созданные старыми версиями библиотеки.

При использовании ANSI следует использовать функцию [DisplayLibraryName](displaylibraryname.html).

Подразделы:

(отсутствуют)
